# 不羁之悦（尼菈）

## 背景故事
尼菈是一名来自遥远异国的苦行战士。她不懈地寻找着世间最凶残、最雄伟的对手，渴望将它们彻底抹杀。她从遭囚许久的欢乐之主身上夺得了力量，却也因此丢失了所有情感——唯独剩下喜悦。相比她所获得的强大能力，这也许只是一点微小的代价。来自恶魔的流水化成了她手中无可匹敌的鞭剑，让尼菈足以挑战早已被世人遗忘的可怕危险。

## 基础属性
生命值: 570
攻击力: 60
护甲: 27

## 被动技能：喜色川流
尼菈在对小兵进行补刀时可获得提升过的经验值，并且能够增强与分享附近的来自她友方的治疗和护盾效果。

## 游刃万变
随着她鞭刃的一次抽击，尼菈对她所选方向中一条直线上命中的任何敌人们造成伤害。这个行动会在短时间里延伸她的攻击距离。

## 轻纱飞漾
尼菈将自身裹入迷雾中，提升她的移动速度并使她能够优雅地躲避所有即将到来的攻击。在迷雾期间，她接触到的任何友方英雄也都会获得这个效果。

## 纵情逐流
尼菈热情洋溢地朝着她的目标冲刺，对她途经的任何敌人们造成伤害。

## 神恩激荡
尼菈快乐洋溢地挥舞她的鞭刃，对她周围的敌人们造成伤害，然后用她的武器将他们拉得更加靠近。

